Ahh!
Kahretsin, siz de mi?!
Julie'nin ailevi işleri var,
Ken de yas tutuyor?!
Neden şimdi olmak zorunda?
Ne oldu şimdi?
Bu gidişle yeterli üyem kalmayacak.
(Otomatik Çeviri)
Bu durumda, savaşmadan bile kaybedeceğim.
İki üye daha bulmak için bir şeyler yapmalıyım.
Ama herkes olmaz tabii.
Güçlü rakiplere karşı durabilecek yetenekli oyuncular lazım.
Boşuna.
Bundan sonra onlara ne kadar borçlanacağımı düşünmek bile korkutucu.
Ama akıl yürütebildiğim tek yardım onlar.
(Sunraku) (Kurşun Kalem Şövalye)
Şu ikisini Küresel Oyun Yarışması'na davet etmeliyim.
Yoksa onu yenemem.
(Gönder)
Ne olmak istersin?
Biz öncüleriz
Korkusuzca yüzleş
Sıfırdan yüzeye bir anda
Karanlıkta gizli sırları açığa çıkarıyoruz
Ölü olsam da tozların arasından doğarım
Eşi benzeri görülmemiş bir diyara ulaşıyorum
Özgünlüğünü test ediyorum
Bu bir test seviyesi EX
En iyiyim, daha azı değil
Doğudan batıya öncülük ediyorum
Direnmeye çalışanların verilerini ve her şeyini silerek
Gerçekten kazandım mı?
Bu gözyaşları ne?
Zafer tanrısı kimden nefret edecek,
kimi sevecek?
Herkesin kendi dileği var
Arkadaşlarla ödül peşinde
Yanıtları arıyorum,
bilinmezin içinden geçiyorum
Ne olmak istersin?
Hatalı bir dünya, ben bir hayatta kalanım
Yol gösteren ateşle alevleniyorum
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istiyorsun?
Savaş ilan et. Sisteme karşı, hedefimiz geri çekilmek
Kendini kaybet, ve oyun biter
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istiyorsun?
Biz sınırlarız
Korkusuzca yüzleş
Bilirsin ki orada olacağım
Sınırları aşmak
Şimdi yeni bir başlangıç
Pekala, bu oldukça
tatlı bir sürprizdi,
ama şimdi Rabituza'yı ziyaret zamanı.
Geçidi açacağım.
Bugünkü yardımın için teşekkürler, Rei.
O-Olur mu hiç. Ben de eğlendim sayılır.
Ş-Şey, eğer yardım edebileceğim başka bir şey varsa, lütfen söyle.
O zaman sana haber veririm.
Lütfen yap!
Ah, keşke Rabituza'ya gidebilsem,
o zaman onunla daha çok zaman geçirebilirdim.
Ama bu benim için büyük bir adım!
Çok açgözlü olmamalıyım.
Ah, doğru. Kız kardeşime bundan
ne diyeceğim?
Eğer gerçeği söylersem…
Sunraku-san ve ben Lycagon'u yendik.
Ama onun gölgesiydi, bir sahteydi.
Ne?!
O zaman tekrar yapmalısınız!
Ve bu sefer beni de götürün!
Hadi beyler! Sunraku-kun'u bulup
yakalamalıyız!
Onun işbirliğini almalıyız!
Anlaşıldı, patron!
Kesinlikle Hizutome-kun'a zahmet olurdum!
Belki de bunu ondan bir hafta kadar gizlesem iyi olur.
İyi misin? Bu ruh hali değişimleri…
Ya sen, Akitsuakane?
Rabituza'ya gitmeden önce kasabayı
kontrol etmeyi düşünüyorum.
Anlıyorum.
Burada ayrılacağız o zaman.
Görüşürüz, Ceecrue.
Box konuşmuyor.
Rabituza!
D-Doğru ya!
Benim aksime, Akitsuakane-san
Rabituza'ya gidip gelebiliyor!
Hoşça kalın!
Görüşürüz!
Evet! Sonra görüşürüz!
Bu kötü oldu.
Böyle giderse geride kalacağım!
Tamam, Psyger-0-san.
Biz artık gidiyoruz.
Ş-Şey!
S-Sormak istediğim
bir şey var.
Beni Küresel Oyun Yarışması'na
davet ediyor, ha?
Yol masraflarınız, kayıt ücreti vs. hepsini ben karşılayacağım,
ikiniz de Küresel Oyun Yarışması'na
benimle katılır mısınız?
Bana eşlik edecek tüm üyelerin
işleri çıktı, gelemediler.
İki kişilik daha kadro açığım var,
yoksa yarışamayacağım.
Dünyanın dört bir yanından sayısız oyunun
tanıtıldığı dev bir etkinlik, ha.
Yenmek istediği biriyle önemli bir maçı varken,
ama tüm takım arkadaşları çekilince,
diskaliye olabilir, ha.
Ne düşünüyorsun?
"Bunu fırsat bilip borçlandırabiliriz"?
İkimize güvenecek kadar
çaresiz kalmış olmalı.
Demek Kei Uomi ve Pencilgon; yani
gerçek hayatta Towa Amane'yle tanışacağım, ha.
Şey, katılmamda sakınca yok.
Ama tam da şu sıralar
bayağı meşgulken.
165, 166, 167, 168, 169, 170!
Dur biraz! Tekrar düşün,
Mavi Kuş adam! Acele etme!
S-Sakin ol, Bee-neechan!
Fazla yaklaşma! Tehlikeli!
Kuş adam!
Üzgünüm, Beelach. Bunu yapmam şart.
178, 179!
Ve şimdi, 180 saniye!
Gerçekten paramparça oldu.
Anlıyorum.
Tıpkı önceki gibi, bu da
tam üç dakika sonra uçup gidiyor.
Savunma istatistiği ne olursa olsun,
Contusion her şeyi aynı şekilde kırıyor.
Seni ahmak herif! Daha ne kadar eşyamı kıracaksın, ha?!
Lycagon'un Kontüzyon çalışmalarını şimdi incelemek önemli, tamam mı?
Eğer nasıl çalıştığını tam olarak anlamazsam, sonra başım belaya girebilir.
Dediğim gibi! Yaptığım zırhla test etme bunu!
Yüksek dayanımlı zırhın tam aynı anda kırılıp kırılmayacağını öğrenmek istiyorum, tamam mı?
Ama artık olayı anladım.
Zırhın kalitesi ne olursa olsun, üç dakika sonra kırılıyor.
Bahse varım Standart Dışı Taktik Ekipmanlar için de aynısı geçerlidir.
Öyleyse, bunu bir zırh olmaktan çok geçici bir "güçlendirme" olarak düşünmeliyim.
Üç dakikalık limite dikkat etmek bayağı can sıkıcı,
ama savaşta bana daha fazla seçenek sunuyor.
Böyle düşününce o kadar da kötü gelmiyor.
Of ya.
Çok fazla eşyamı mahvediyorsun.
Ooh! Daha ben yatmadan önce istediğim Gilta Brille tamiratını bitirmişsin bile?
İşte bu, Antik Usta Beelach'a yakışır!
Biraz daha özen gösterir misin?
Re-Legacy Silahını tamir etmek kolay değil, biliyorsun değil mi?
Şey, madem buradayım, bazı silahları güçlendirir ve ekipmanları tamir eder misin?
Ne diyorsun?! Daha mı var?!
Sakin ol! Harcayacak mahni buldum.
Peatz bizden bir sürü malzeme aldı, yani bolca var!
Rust ve Mordo'yla buluşmama çok az kaldı!
Benim için hızlandır, olur mu?
Beelach! Bunu yapabileceğini biliyorum!
Yapabilirsin!
Yapabilirsin! Yapabilirsin! Yapabilirsin! Yapabilirsin!
Daha ne kadar iş çıkaracaksın başıma, ha?!
(Fifticia Tersanesi)
Dostum, tamir ve güçlendirme işlerinin bu kadar pahalı olacağını bilmiyordum.
Neredeyse kazandığım her şeyi harcadım.
O da çok sinirli görünüyordu.
Beni kazıklamadı, değil mi?
Eevell-oneechan gibi değil. O asla yapmazdı.
Hey, konuşma yok.
Kılığında kal.
Mmmh! İnsan formumda yürümeyi tercih ederim.
Mana iksirlerini idareli kullanmalıyız. Katlan, tamam mı?
Yine de…
Burada çok fazla kabadayı görünümlü NPC var.
Buluşma için ilginç bir yer seçmişsiniz beyler.
O dükkân mı?
Vay canına, gerçekten yapmışsın!
Bunu ödeteceğim size!
İyi misin dostum?
Ha?
Kes sesini! Benimle konuşma???
Sen…
H-Hayır, boşver.
Hey, sakin ol!
Kes sesini Mordo! Bu yol olmalı!
Mordo… ve Rust, belki?
- Daha sert mi vursam?
- İşi abartıyorsun!
Kes şunu Rust!
SLF'deki Rust ve Mordo bunlar olmalı.
Vay, ne yapıyorsunuz böyle?
Bu kadar ufak biri için gerçekten en huysuz sensin.
- Ne dedin sen?
- Sen…
Sen…
Rust! Bekle!
Kes sesini yarı çıplak ucube!
Ha?
- Göremiyorum! Ne oldu Mordo?!
- Aaa! Bu da ne?! Bu da ne?!
Durun, durun! Bu adam NPC değil!
Ne?
Öyle olsam bile insanlara durduk yere vurmazsın.
Avatarın Nephilim'dekinden çok farklı hissettiriyor.
Rust. Mordo.
Sunraku…
Peki senin sorunun ne?
Kuş kafan ve tuhaf yarı çıplak kıyafetin hiç de normal değil.
Fantezin mi bu?
Tabii ki hayır!
Bu konuşmadan şimdiden sıkıldım.
Anlıyorum.
Yani Lycagon'un çenesine vurduktan sonra seninle oynadı öyle mi?
Lycagon bir Unique Monster, değil mi?
Bu inanılmaz.
Ama ondan önce yarı çıplak dolaşmak zorunda kalmıştım.
Ama evet, uzun bir geçmişimiz var.
Bana böyle tuhaf biriyle olduğum için bakışları öldürüyor.
Yoksa onları dövüp gebertmenden dolayı değil mi?
O konuşan Vorpal Tavşan da senin "Eşsiz"inin bir parçası mı?
Evet.
Ben Emul! Tanıştığıma memnun oldum!
Ben de tanıştığıma memnun oldum.
SLF gerçekten bir şeymiş.
O robot işi de dahil,
henüz kimsenin bilmediği bir sürü şey var.
O robot işi hakkında yalan söylemiyorsun umarım.
Evet, sana da aynısı.
Bu yüzden, Abyss'in Ctarnidd'ine bağlı olan o Eşsiz Senaryoyu almak istiyorum.
Aslında biz buraya erken geldik çünkü bizi oraya götürecek NPC'yi arıyoruz.
Ama onu bulamadık.
Ha? Vay, bundan emin misin?
Aslında tam olarak neyin tetiklediğini bilmiyoruz.
Geçen sefer, buradaki kötü görünümlü NPC'leri döverken,
"Büyük Korsan'ın Elçisi" olduğunu iddia eden bir NPC yanıma geldi
ve beni "Büyük Korsan Stude" denen bu adama götürdü.
"Büyük Korsan Stude"?
Yani bu "Stude" denen adam Eşsiz Senaryoyu veren kişi mi?
Aynen öyle.
İşte bu yüzden Rust…
Geçen sefer yaptığım şeyi yaparsam ortaya çıkacağını düşündüm.
Yani bu yüzden buradaki herkesi yumruklamaya başladın?
O kadar şiddetliydi ki beni korkuttu.
İyi ki sabahın erken saatleri, yoksa diğer oyuncular bizi görebilirdi.
Üstelik NPC dövmek zaten garip bir şey.
Onlar başlattı.
Yani kısacası, önce bu "Büyük Korsan'ın Elçisi" denen adamla tanışmalıyız?
Yakında buraya geleceğini düşünüyorum.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Hah! Bu gürültünün sebebini merak ediyordum. Demek gerçekten sendin!
Bir süredir görüşemedik, korkup kaçtığını sanmıştım, seni cüce!
Hey, sakın bana…
Bu ufaklık "Büyük Korsan'ın Elçisi" falan değil, değil mi?
H-Hayır, o…
Elçi mi?
Neden bahsediyorsunuz?
Ben ta kendisi Büyük Korsan Stude'yim! Canlı kanlı!
(Kendine Takmış: Büyük Korsan Stude)
Ha?
Stude?
Demek bu herif…
Aynen.
Abyss'in Ctarnidd'ine yol açması muhtemel
Benzersiz Senaryoyu veren NPC…
…işte bu lanet çocuk.
Faeria Chronicle Online'da.
Bir zamanlar "Ark" adında lanet bir çocuk vardı.
(İnsanlar ona "Ark Belası" derdi)
"Ruhların Sevgili Çocuğu" pozisyonunu kullanarak
oyuncunun ilerlemesini defalarca engelleyen
bir antagonistti.
Ana karakterin partisini suçladı,
onları öldürmek için güçlü düşmanlar gönderdi,
bir köyün kuyusuna zehir döktü.
canavarları serbest bıraktı,
ormanda yangın çıkardı.
önemli silahları çaldı, vesaire.
"Faeria" adında bir pisliği vicdansızca yaratan geliştiriciler,
bu karakteri özellikle oyuncuları sinir etmek için tasarladı.
Yarattığı stres şaka değildi.
Ama sayesinde lanet çocuk standartlarım oldukça yükseldi.
Bu sıskan herif her zamanki gibi cılız, değil mi?
Hahaha, ben daha çok kitap kurduyum da…
Ha? Kitap kurdu mu? Daha çok yemelisin! Biraz et ye!
Bu afacan!
Rust ve Mordo için biraz fazla gelebilir,
ama benim gözümde çocuk oyuncağı. Hatta sevimli.
"Afacanlık" gerçekten de tek özelliğin, ha?
Ne dedin sen, cüce?!
Oh, bu kısa öfke onu gerçek bir "yaramaz çocuk" yapıyor.
Ha? Bir şey mi dedin, kuş anne???
S-Sen…
Sen, o ne?
Ha?
Oh, demek NPC'ler gerçekten de Contusion'uma tepki veriyordu.
Buraya gelirken bazılarını da korkuttun.
Vücudundan sızan Vorpal Soul, yaklaşan herkese
kesen bir baskı yayıyor!
Ne? Öyle mi çalışıyor?
Keskin bir bıçak gibi mi olmam gerekiyor yani?
A-Adınızı öğrenebilir miyim acaba?!
Çok etkili oldu, değil mi?
Adım Sunraku.
Şimdilik bu ikisiyle çalışıyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben şeyde iyiyim…
…Lycagon'ın çenesini parçalamakta.
V-V-Vay, cidden mi?
He-hehe! N-Ne cesur bir adam!
E-Eğer benim için çalışırsanız,
s-size bol bol ö… ööö… ö…
- E-Evet!
- Ödül mü?
Size bir ödül vereceğim!
Onu ağlatma.
Kusura bakma, bana sümüklü bir veleti hatırlatıyor,
dayanamayıp takılıyorum.
P-Pekala, o zaman sizi gemime götüreyim,
beni takip edin.
Gemi mi?
O olmadan, babamın gemisine…
ulaşamazsınız…
Hayır.
Babamı öldüren gemiye ulaşmak için,
"Ağlayan İnsan"a!
Ağlayan İnsan?
Özel Senaryo mu?
Bize "Ağlayan İnsan" adlı
hayalet gemiden bahsedilmişti.
Kendine Büyük Korsan diyen
Stude'ye göre,
bu hayalet gemisi, kaçırdığı insanları
"Uçurumun Efendisi"ne sunuyor.
Tamam o zaman!
Hadi gidip o hayalet gemiyi yakalayalım
ve kendimizi o "Uçurumun Efendisi"ne tanıtalım!
Devasa bir fırtınayla ortaya çıkan
o hayalet gemi;
"Ağlayan İnsan."
Babam ona denk gelmiş
ve tek başına gemiye binmiş.
İçerideki canavarlarla savaşmış
ve mürettebatının kaçmasını sağlamış.
Kendi canı pahasına.
Yani intihar mı peşindesin?
Aynen öyle.
O hayalet gemiyi babamın yerine
ben batıracağım.
Ve bu iş tamamlandığında,
nihayet kaptan olacağım…
…Kızıl Balina Korsanları'nın amiral gemisi
"Scarlet Whale"in!
Yani bu senin korsan gemin mi?
Güzel görünüyor.
Hadi çocuklar, yükümüzü hemen gemiye yükleyin!
Emret kaptan!
Bir saat sonra yelken açıyoruz!
Silahlarınızı unutmayın!
Emret kaptan!
Balistamızın hazır olduğundan emin olun!
Hadi! Acele edin!
Vay canına.
Stude gerçekten tam bir kaptan gibi davranıyor.
Daha önce hiç gemiye binmemiştim!
Sabırsızlanıyorum!
Seni hep salladım, yani bence sorun olmaz.
Deniz tutması için endişelenmene gerek yok.
Yine de, Fifticia çok şık bir şehir ama bu tersane?
Burası biraz daha tekinsiz görünüyor.
Bu gecekondu mahallesi görünüşe göre aceleyle inşa edilmiş,
Yeni Kıta'yı keşfetmek için gemileri yapan mürettebatı barındırmak için.
Anlıyorum.
Yani şimdi gemiler tamamlandığına göre, bu geçici konut alanı
kanunsuzların sığınağı haline gelmiş, öyle mi?
Yol verin, yol verin, yol verin!
Kızılbalina Korsanları'nın ünlü "Varil Teslimatı"!
Ha?! Ne?!
- İşte geliyor!
- Şuraya!
Bütün bunlar senin için!
Benim için mi?!
Teslimat tamamlandı!
Hey!
Bu da ne? Almalı mıyım?
Bunu daha önce aldık mı?
Bilmem. Hatırlamıyorum.
Bunlar gemi yolculuğu için malzeme falan olmalı.
SLF'nin bunları sağlaması garip derecede düşünceli.
Acaba içinde ne var!
Bir bakalım…
İçinde ne var? İçinde ne var?
R-R-R-Rei?! N-Neden?!
Sonunda çıktık!
Dar bir sıkışıklık, gerçekten.
Akitsuakane da mı?!
Ceecrue-abi! Daha birkaç saat oldu.
Su-Sunraku-san, sensin.
Burada ne yapıyorsun?
Neden mi?
Asıl ben sana sormalıyım.
Daha doğrusu, neredeyiz biz?
İkiniz buraya nasıl geldiniz?
Neler oluyor?
Her gün beynimde saklanıyorum
çünkü sabrım tükeniyor
çarpık düşüncelerde kayboldum
nefesimi tutmaktan başka çarem yok
bulanık zihin, olduğum yerde dönüyor
o manzaradan uzaklaşmayı,
gözlerimi kapamayı özlüyorum.
Gördüğüm şeyi sevmiyorum
ve bu bir lanet
bu bir diken adeta
Sayısız göz ve ses
alkışlayan ve gülen,
nihilist bir hava ile
Aklımı kaybediyorum
Bu korkutucu küçük dünyanın içinde
hayat yavaş yavaş dopaminimi emiyor
ama nefes alabiliyorum
Önemli biri gibi hissedebiliyorum
bu çarpık hayal dünyamda
çünkü gerçekAcıtıyor
Sanırım burada kalmayı tercih ederim